[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Ang produksyong ito ay puro kathang-isip lamang.
Anumang pagkakahawig sa mga aktwal na tao, lugar, organisasyon, kaganapan, grupo, o trabaho ay ganap na nagkataon at hindi sinasadya.
Nakumpleto ng mga child actor ang paggawa ng pelikula nang ligtas sa presensya ng kanilang mga tagapag-alaga.]
Magsabi ka.
Nakaramdam ako ng mapanganib na senyales.
Ito ay magiging Doha.
Hindi mo na mababawi
ang sinabi mo kanina.
Simula ngayon, hindi na lang tayo magkaibigan.
Yoo Doha.
Code Red.
[Code Red]
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Bakit? Mas masarap ang pakiramdam na ito.
Kaya ko ring tumingin sa iyo.
Tumigil ka sa paghahanap.
Ang sarap din ng hangin sa gabi.
Ang ice cream ay magiging perpekto ngayon.
Paano mo nasasabi ang mga bagay na ganyan
sa estadong ito?
Mas nag-aalala ka kaysa sa akin.
Okay ka lang ba talaga?
Okay lang ako kung makakain ako ng ice cream.
sus.
Hindi ka pa rin nagbabago
sa lahat ng ito.
Parang hindi na ako makapag pro.
Hey.
Ako naman ang hindi maka-pro,
bakit ka umiiyak?
Kasi hindi ka umiiyak.
sabi ko ayos lang ako!
ayos lang.
Mukhang may mga upsides
na nasugatan ako.
Wag ka na ulit masaktan.
nag-aalala ako.
Huwag tumawa. Bigyan mo ako ng sagot.
Hindi na talaga masakit ngayon.
Sa oras na iyon,
kapag sinabi mong hindi ka na makakapag pro,
lumubog ang puso ko.
Dahil mahilig ka talaga sa sport.
Hoy!
Ito ang talagang mahal ko, bagaman.
Hindi mo alam, di ba?
Bakit hindi ko malalaman?
Kilalang-kilala ako ni Yoo Doha.
Pero may isang bagay na hindi niya alam.
Na may 10 taon na akong crush
sa Yoo Doha.
Okay lang kahit hindi mo alam.
sasabihin ko sayo ngayon.
Sabi ko wag mong hawakan ang buhok ko!
gusto talaga kita,
Will Doha,
higit pa sa iyong inaakala.
Kaya
manatili ka sa tabi ko tulad mo ngayon.
Paano mo nasasabi ang mga bagay na ganyan
nang hindi nahihiya?
Hindi, sobrang kinakabahan ako ngayon.
Sa araw na umalingawngaw ang tibok ng ating puso,
yung taong kumuha ng first kiss ko
naging first love ko.
Paano ka magiging ganito?
Hoy, kwarto ko ito.
Kailangan mo ba ng tulong?
Oo.
Tulungan mo akong tanggalin ito.
Ang braso mo.
Salamat.
Kailangan ko nang umalis.
Hindi ka ba naligo
para mag-overnight ka?
Saka ako titira?
Hindi ito ang unang beses na natulog kaming magkasama.
Iba na ngayon.
aalis na ako.
Dito ka matulog.
Matutulog ako sa sahig
at kunin mo ang kama—
Hindi.
Sa tabi ko matulog.
Tulog ka na ba?
Hindi.
Bakit ang init?
May lagnat ka ba?
Hindi, ang init lang ng pakiramdam ko.
Hindi, nilalagnat ka.
naaalala mo ba
Inalagaan mo ako
nung nilalagnat talaga ako.
Syempre.
Ang gulo mo noon.
Hoy!
Piggyback mo ako
sa ospital sa dapit-hapon.
Oo.
Noong lasing ka,
hinatid din kita pauwi.
salamat po.
Wow, ang galing mo dito.
Isa ka talagang fox.
Ikaw ang unang nanligaw sa akin.
[Mga dokumento sa pagtagas
ng panukala ng kumpanya]
ano ito?
Ipasok ang iyong sarili.
ano?
Pinagsama-sama ko ang mga talaan ng email
ng pag-leak mo sa panukala,
patotoo ng mga empleyado,
at ang petisyon
para sa muling pagbabalik ni Yoo Doha.
Bibigyan kita ng isang araw.
[Announcement ng Panayam]
Ano ang mali? Hindi makatiis tingnan ito?
Kinakabahan akong tingnan ito.
Paano ka magiging eksaktong kapareho
noong ikaw ay 19?
Sabay nating tingnan.
Pi-click ko.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
[Mr. Yoo Doha,
Sa kasamaang palad,
nabigo ka sa huling panayam.]
okay ka lang ba?
Oo.
Marami pang ibang kumpanya diyan.
May isa pang pagkakataon.
Sa tingin mo?
Syempre!
sino ka ba
Isang taong kinikilala ko, si Taekgyeon,—
boyfriend ko.
[Empleyado Yoo Doha:
Pwede ba tayong magkita?]
Pwede ba tayong magkita?
Hindi ko inaasahan
na aabot ka sa akin ng ganoon kaaga.
may sasabihin ako.
Mr. Jeon, nirerespeto kita.
Napaka-cool mo
at wala ako sa level mo—
Hindi ganoon ang kaso.
Pero...
may gusto akong iba.
Sinasabi ng puso ko
na may gusto akong iba.
May gusto ka ba?
May tao... gusto ko.
Kunin natin ito bilang paalam, kung gayon.
Paano kung magaling ka sa trabaho?
Gusto ko rin maging magaling dito!
Mukhang
may maganda tayong bagong recruit.
Oo, tama iyan.
Huh? Ipinadala ko ito ngayon, bagaman?
pasensya na po. Ginagawa ko ito.
Oo.
Paumanhin.
ayos lang. Tara na.
Ano ang problema?
bakit mo...
itago ang telepono ng Doha sa araw na iyon?
Hyung!
Hindi ba ito ang iyong telepono?
Sabi ko sayo wag mo siyang guluhin.
Paano kung sabihin kong hindi?
Kung ano ang gusto mo
ay hindi Doha.
Ano ang alam mo?
Hoy!
Huwag mo akong makita,
baka mabugbog kita.
Kapag gusto mo ang isang tao,
hindi mo gustong masaktan sila.
May umamin ba sa iyo?
ano pakiramdam mo
Well...
medyo natakot.
Natatakot akong may masaktan.
Maaaring ako, o ibang tao.
Yan ang pinakakinatatakutan ko.
[Hapkido at Jiu-jitsu]
Tatapusin mo ba ang iyong mga aralin?
Oo.
Dapat hindi ko na lang sinimulan.
Mali man ang simula,
hindi ibig sabihin na magiging masama ang ending.
Maaari ka lamang magsimulang muli.
Matuto ka munang protektahan ang sarili mo.
Iyan ang Jiu-jitsu.
Hindi ako tatanggapin ng amo mo.
Ako ang iyong coach.
Hindi ako susuko sa mga miyembro ko.
Haram?
Hyung.
Kailangan ko lang ng sandali.
Tinago ko phone mo
sinasadya.
Hindi na ako gagawa ng kahit ano para istorbohin ka.
pasensya na po.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin ng totoo.
[Burahin ang 36 na larawan?]
ngayon,
tapos na.
[3 taon mamaya]
Pumasok ka sa loob.
Sabi ko
magsuot ka rin ng damit sa bahay.
pagtanggi ko.
sus.
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-iwan ng mga mantsa ng toothpaste
sa iyong mga labi sa paligid ko.
Gusto mo bang mahalikan?
sus!
Lumabas ka dali!
[Magiging Doha]
Tatlong taon na ang nakalipas,
sa panahon na akala ko ay
ang pinakamalaking pagbagsak ng aking buhay,
parang milagro...
Nakilala ko ang aking unang pag-ibig.
Mas matangkad siya ng kaunti sa akin
at maamo—
boyfriend ko.
[Salamat sa mga panahong pinagsaluhan natin—
kasing tamis ng halimuyak ng peach.]
[Manatiling nakatutok para sa epilogue]
[Peach Trap]
Hayaan ang lahat ng mga distractions sa ngayon.
Focus ka lang sa katawan mo at sa kalaban mo.
Pero, alam mo ba?
Ang Jiu-jitsu ay isang isport
kailangan mo ng partner para.